Bien.
Yo te aceptaré.
Pero si pierdes,
Tienes que aceptar una condición.
¿Qué condición?
Si pierdes,
admitirás delante de todos que
Los Royal Aviation Cadets son todo teoría,
y sin habilidad,
y que no pueden igualar a los pilotos de Westlid.
Margarita, ¡eso es demasiado!
Bien.
Y si pierdes,
No puedo perder.
Pero si de alguna manera lo hago,
Puedes pedir cualquier cosa.
Trato.
¿Estás loco?
Margaret es una de las tres mejores jóvenes
pilotos en Westland. No tienes que hacerlo
Toma esta apuesta.
Relajarse.
Sé lo que estoy haciendo.
Pero...
Ella entró aquí y nos insultó a todos.
No podemos escondernos de ella.
Confía en mí.
No perderé.
Está bien.
Te creo.
¿Qué necesitas de mí?
Solo consígueme los datos que tengas
sus hábitos de vuelo.
Ningún problema.